### 2016-07-25 titlepage.tex
Remove useless pages, reorganize some parts

\UGTRapporteur{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}      %% 1er rapporteur
%\UGTRapporteur{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}      %% second rapporteur

\UGTExaminateur{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}     %% 1er examinateur
%\UGTExaminateur{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}     %% second examinateur
%\UGTExaminatrice{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}    %% 3ème examinateur

\UGTDirecteur{M, Johannes Geiselmann}{Professeur Université Joseph Fourier, LIPhy, Grenoble}       %% Directeur de thèse
\UGTCoDirecteur{M, Hidde de Jong}{Directeur de recherche Inria, Grenoble -- Rhône-Alpes}     %% Co-Directeur de thèse s'il y en a

\UGTInvite{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}
\UGTInvitee{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}
}

>>>>

\UGTRapporteur{M, Matthew Scott}{Associate Professor, Department of Applied Mathematics, University of Waterloo}      %% 1er rapporteur
\UGTRapporteur{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}      %% second rapporteur

\UGTExaminateur{M, Matthieu Jules}{Chargé de recherche, Inra, Grignon}     %% 1er examinateur
\UGTExaminateur{M, Olivier Bernard}{Chargé de recherche, Inria, Nice -- Sophia-Antipolis}     %% 1er examinateur
%\UGTExaminateur{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}     %% second examinateur
\UGTExaminatrice{Mme, Irina Mihalcescu}{Maître de conférence, Université Grenoble Alpes, LIPhy}    %% 3ème examinateur

\UGTDirecteur{M, Johannes Geiselmann}{Professeur, Université Grenoble Alpes, LIPhy}       %% Directeur de thèse
\UGTCoDirecteur{M, Hidde de Jong}{Directeur de recherche, Inria, Grenoble -- Rhône-Alpes}     %% Co-Directeur de thèse s'il y en a

\UGTInvite{Jean-Luc Gouzé}{Directeur de recherche, Inria, Nice -- Sophia-Antipolis}
%\UGTInvitee{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}
}
